Repository: tz-world/weex
Catalog: i18n/doc/po/*/advanced/integrate-to-html5.po
Languages: zh_cn

source: Integrate Weex HTML5 to your project
zh_cn: weex HTML5整合到你的项目中 ???

source: Intro
zh_cn: 简介 ???

source: Weex is a extendable cross-platform solution for dynamic programming and publishing projects, which is for developers to write code once and run the code everywhere.
zh_cn: weex是动态规划和出版项目可扩展的跨平台的解决方案，这是开发者写一次代码和运行代码到处。 ???

source: The bundle transformed from the source can currently run on android, ios and web platform. Weex HTML5 is a renderer for weex bundle to run on a webview or a modern browser etc.
zh_cn: 包从源目前可以运行在Android、iOS和Web平台。weex HTML5是一个weex束运行在WebView或现代浏览器等渲染器 ???

source: Get Weex HTML5
zh_cn: 得到weex HTML5 ???

source: Use npm to install the latest version of Weex HTML5, require it in your code by CommonJS and use it as a npm package. You should require Weex JS Framework as well, which is as a dependency to Weex HTML5, or you can require a whole javascript file with path `./node_modules/weex-html5/dist/bundle.js`. In this way you don't need to require Weex JS Framework manually anymore since it is already embeded.
zh_cn: 使用新安装weex HTML5的最新版本，需要在您的代码通过CommonJS和使用它作为一个新的包。你应该要求weex JS框架，这是作为一个依赖于weex HTML5，或者你可以要求一个`./node_modules/weex-html5/dist/bundle.js`整个JavaScript文件路径。这样你就不需要再手动weex JS框架既然已经嵌入。 ???

source: Install from npm
zh_cn: 从新安装 ???

source: Make sure you get the latest version by `npm install` or `npm update`. For more informations of npm, please visit the [npm official site](https://docs.npmjs.com/).
zh_cn: 确保你得到`npm install`` or ``npm update`最新版本。更多信息请访问[NPM，NPM官方网站](https://docs.npmjs.com/)。 ???

source: 1. require weex-jsframework and weex-html5.
zh_cn: 1。需要weex JS框架和weex-html5。 ???

source: 2. require the total-bundle.
zh_cn: 2。需要总束。 ???

source: Initialize and run
zh_cn: 初始化和运行 ???

source: You can initialize weex through the API `init`. This method takes a config object as the first argument to confirm the runtime infomation and environment. Following parameters can be set by this config object:
zh_cn: 你可以通过API`init`初始化weex。这种方法需要一个配置对象来确定运行时信息和环境的第一个参数。下面的参数可以通过这个配置对象设置： ???

source: `appId`: app instance id, can be either a string or a number
zh_cn: `appId`：应用实例ID，可以是字符串或数字 ???

source: `source`: the requested url of weex bundle, or the transformed code it self.
zh_cn: `source`：对weex束请求的URL，或改变代码本身。 ???

source: * `loader`: the loader type to load the weex bundle, which value is 'xhr' or 'jsonp' or 'source'. * `xhr`: load the source (weex bundle url) by XHR * `jsonp`: load the source bundle by JSONP * `source`: the source parameter above should be a weex bundle content (transformed bundle). * `rootId`: the id of the root element. Default value is 'weex'.
zh_cn: *`loader``: the loader type to load the weex bundle, which value is 'xhr' or 'jsonp' or 'source'. * ``xhr``: load the source (weex bundle url) by XHR * ``jsonp``: load the source bundle by JSONP * ``source``: the source parameter above should be a weex bundle content (transformed bundle). * ``rootId`：根元素的ID。默认值为“weex”。 ???

source: Here is a example to do the initialzation:
zh_cn: 这里是一个例子做初始： ???

source: var loader = getUrlParam('loader') || 'xhr' var page = getUrlParam('page')
zh_cn: 加载= geturlparam('loader')| | XHR ' ' ??? var = geturlparam('page')页 ???

source: // jsonp callback name should be specified or be the default // value 'weexJsonpCallback' if the 'jsonp' loader is used. var JSONP_CALLBACK_NAME = 'weexJsonpCallback'
zh_cn: / / JSONP回调名称应指定或默认 ??? / /值”weexjsonpcallback '如果' JSONP的装载机使用。 ??? 无功jsonp_callback_name =“weexjsonpcallback” ???

source: github repo
zh_cn: GitHub的回购 ???

source: links
zh_cn: 链接 ???
